[音楽]
発表者 1:
Enterprise Skills Initiative (ESI) を通じて
利用できる最も重要な特典のひとつとして
無料のMicrosoft認定試験があります。
試験を予約する準備ができたら、
Learner Experience Portal (LxP) に
サインインしてください。
[Microsoft認定資格] タイルで、
[予約(Schedule)] を選択します。
[認定資格] ページでは、
追加の試験準備リソースを
利用できます。
一部の試験では、
Microsoft Learn
試験準備ゾーンで
試験準備ビデオを視聴することができます。
ほとんどの試験では、
模擬試験も受けることができます。
試験対策と模擬試験の
詳細については、
「ESI Learner Experience Portal のリソースを
使用した試験の準備」をご覧ください。
この動画の最後にもリンクを記載しておきます。
[Microsoft認定資格]ページで、
取得したい認定資格を探して、
[試験のスケジュール設定(Schedule Exam)] を選択します。
この時点で、いつごろ試験を受けたいかを
考えた候補日程を手元に
用意しておくと良いでしょう。
都合のよい日時を探すときは、
試験勉強のための時間を十分にとりますが、
予約するのを忘れるほど時間を
取りすぎないでください。
ここで、
試験の準備に役立つ
試験準備リソースも
忘れずにみておきましょう。
[続行]を選択します。
認定試験セクションの
該当する
[試験]ページで、試験を
予約するオプションを選択します。
この後のステップで、100%割引が適用されるので
ここで表示されている価格について
気にする必要はありません。
ここで [サインイン] 画面が表示されたら、
個人用の Microsoftアカウントの
メールアドレス、電話番号、
または Skype ID を
入力し、[次へ]を選択します。
個人用のMicrosoftアカウントを
まだお持ちでない場合は、
[作成]を選択し、
指示に従って新規で作成してください。
パスワードの入力が完了したら、
[サインイン] を選択します。
すでにアカウントをお持ちの場合は、
ここでアカウントの認定プロファイル情報が表示されます。
プロファイル情報が正しいことを確認したら、
[続行] をクリックしてください。
アカウントを新規で作成する場合は、
試験の割引が正しく適用されるように、
すべての
必須項目に正しく入力してください。
[試験割引] ページで、
利用可能な試験割引メッセージが
表示されていない場合は、
割引が適用されるかどうかを確認するため、すぐ下のボックスに
職場のメールアドレスを入力し、雇用主を
通じて割引適用の可否を確認をします。
入力フィールドに職場の電子メールアドレスを入力し、
[Check Eligibility] を選択します。
利用規約に同意し、
[保存]を選択して続行します。
私の場合、このプロセスは
すでに完了しているので、
この画面に戻って割引を
請求する方法を説明します。
アカウントがリンクされると、
Enterprise Skills Initiative に
参加している組織の従業員として、
100% 割引が適用されることを
確認できます。
必要に応じて [Claim] を
選択して割引を
適用し、試験費用をゼロ
に変更します。
試験を予約する前に [Claim] を
クリックする
必要があります。そうしないと、
試験の全額が請求されます。
割引を適用した後、
[Schedule Exam] を選択すると、
この動画のように
Pearson VUE などの
試験パートナーのサイトに移動します。
予約を開始するには、
試験を受ける場所を選択します。
テストセンターで受験するか、
自宅または職場で
オンラインで受験することもできます。
[テストセンター]を選択した場合は、
下に表示されるテスト当日に準備
しておくべきものを確認し、[次へ]を選択します。
[自宅または職場のオンライン] を
選択した場合は、
受験スペースとコンピューターが
テストを受けるための
要件を満たしていることを
確認してください。
テスト当日に準備しておくべきものを
確認し、
[次へ]を選択します。
ここでは一旦戻ってテストセンターを選択し、
[次へ]を選択しましょう。
次に、言語を
選択するように求められます。
希望する言語を
設定します。[次へ]を選択します。
マイクロソフトの受験ポリシーを読み、
ポリシーに同意する場合は
[同意します]を選択します。
テストセンターで
受験する場合は、
プロフィールの住所に
近いテストセンターのリストが
表示されます。
必要に応じて、[検索] ボックスに
別の住所を入力して
[検索] を選択すると、
別の場所にあるテスト
センターが
表示されます。
軍事基地にアクセス
できる場合は、
そこで受験することもできます。
テストセンターのリストを、1つ以上
3つまで同時に選択して
スケジュールを比較することができます。
[次へ]をクリックします。
試験を予約するには、
希望するテストセンターを選択し、
日付と時間を選択します。
オンラインテストに
予約する場合は、
テストポリシーに同意した後、
希望する試験監督者の言語を
選択することを忘れないでください。
最後に、この最終チェックアウト
ページが表示されます。
試験価格は引き続き表示されますが、
一番下に割引後の価格が表示されます。
これにより、試験の合計金額が
0米ドル（日本の場合 JPY 0）であることがわかります。
この画面では模擬試験を
オーダーに追加しないでください。
追加すると追加の料金が発生します。
代わりに、LxPを使って
多くの試験で利用できる
無料の模擬試験を
利用してください。
登録を完了するには、
試験の説明と詳細が
正しいことを確認します。次に[チェックアウトに進む] を
クリックします。
試験をスケジュールすると、
受験場所が予約されます。
出席できない場合は、
開始予定時刻の
少なくとも24時間前までに
キャンセルまたは
再スケジュールしてください。
180日以内に3回続けて、
試験が開始される24時間以内に
キャンセルまたは
再スケジュールした場合、または
予約した試験を受験しなかった場合、
試験パートナーは、
次回の試験の予約時に
クレジットカードを
使用して
保証金を支払うことを要求します。
これは99米ドルにもなる可能性があり、
国や地域によって異なります。
学習者は、少なくとも予約時間の24時間前までに
試験をキャンセルまたは
再スケジュールすることで、
保証金の没収を避けることができます。
予定通り試験を受験すると、
保証金は試験パートナーの
利用規約に従って
返金されます。
ESIの無断欠席(No Show)ポリシーの
詳細については、
LxPのメニューバーから [ヘルプ] を
選択してください。
試験に出席できない場合は、
忘れずに試験のスケジュールを
変更するか、試験を
キャンセルしてください。
試験を受ける前に
準備ができていることを
確認してください。
詳しくは「ESI Learner Experience Portal の
リソースを
使用した試験の準備」をご覧ください。
試験に合格したら、
LinkedIn ネットワークで合格したことを
共有することを忘れないでください。
その他、役に立つおすすめの動画も
チェックしておいてください。
「Learner Experience Portal の
概要」
「ESI Learner Experience Portal の
リソースを使用して
Microsoft 認定試験の
準備をする」
ありがとうございました。